Связь "Курсы-потоки"
По одному курсу проводится много потоков, при этом каждый поток принадлежит к одному курсу.
Потоки и курсы связаны соотношением "один ко многим": один курс - много потоков

Связь "Преподаватели - курсы"
Один преподаватель может вести только один курс. В данном задании условие 
1 преподаватель = 1 курс. Преподаватели и курсы связаны соотношением "один к одному": 1 курс - 1 преподаватель.

Связь "Потоки - успеваемость"
По заданию потоку выставляется средняя оценка за курс. Потоки и успеваемость связаны соотношением "один к одному": 1 поток - 1 оценка.
Не может быть у потока множество оценок. Так как оценка за поток это средняя оценка успеваемости учеников на курсе.

Связь "Успеваемость - группы"
Одной группе соответствует один поток, которому соответствует одна оценка.
Группы и оценки связаны соотношением "один к одному".

Связь"Группа - потоки"
Один к одному. 1 группа = 1 потоку. Не может быть у одного потока несколько групп